Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керемет!
♪♪~
Саябақ! Қарғыс атсын! Саябақ бұл...→
Менің досым...→
Қарғыс атсын... Мен сені қорғаймын!
(саябақ) Жоқ.
Мен... мен...→
Изумо-чан Маған ұнамайды. (Камики) Ха!
(Инари Год Майк) Сен бізге лайық емессің!
Ах... хаа... у... хаа ха...
Дон (Камики) Ах... ха!
Керемет! Кяаааааааааааааааааааааааа!
Ха! Хахаха…→
Хаа хаа ха...→
Армандаңыз ба? Қарғыс атқыр...
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін...
♪♪~
Аа….
≪Кеңестер, кеңестер, кеңестер...(аяқ дыбыстары)
Қайырлы таң.
О, қайырлы таң. Хмм….
Пех. Ша… (краннан ағып жатқан судың дыбысы)
(Камики) Жарайды ма? иә?
Кеше менің жылағаным →
Ешқашан ешкімге айтпа.
Мен? Кімге айтайын деп жатырсың?
Жарайды, маған ауызды жабуға уәде бер!
Бұл тітіркендіргіш. Айтпа.
Хмм... сылдырмақ....
(Камики) Бұл. уф… уф….
Рахмет.
Ах... Хм...
(Камики) Егер келмегенде, Пак екеумізге не болар еді деп ойлаймын...
Мен бұл үшін ризамын.
Керемет! Сіз оны жудыңыз ба? иә?
Эй, сен жақсы жігітсің. Мен қате түсіндім.
(Камики) О... бұл түсінбеушілік. Ол лас болғандықтан мен оны жудым.
О, шын ба? Осылай лас болды ма? ≪Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
≪(Юкио Окумура) Қайырлы таң! (Камики) Окумура мырза.
♪♪~
Қызуы бірнеше күннен кейін басылады →
Сіз қозғала аласыз.
Енді тыныш жат.
(Саябақ) Рахмет. Окумура мырза.
Сау болыңыз. Рахмет, Окумура мырза.
Кешегі шайтанға не болды?
Қазіргі уақытта біз интрузия жолын және орналасқан жерін іздеп жатырмыз.
Бұл орта немесе одан жоғары дәрежедегі күзетші ит болды. Бұл мектеп→
Өзіңді тұмар қорғады деп айтпадың ба?
Жақсы есімде. Мен әсер алдым. Мен әсер алдым.
Сен тағы да ақымақсың...
Бұл, әрине, шын болса да→
Кейде осындай нәрсе жасырынып кіреді.
Сақ болу керек.
Хмм….
Хехехе, бұл сүйкімді. Окумура мырза →
Бұл керемет емес пе? иә? Не... қайда!
Кенеттен не? Окумура мырза да тамаша →
Олар егіз ағайындыларға ұқсамайды, солай ма? →
Хехе. Күрсіну….
Саябақ…. (Саябақ) Изумо-чан Ме→
Менің ойымша, мен мектепті толығымен тастаймын.
Ха…. Ух…→
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Не болды?
Менде жақсы мінез болғанын қалаймын.
Хаха, сіз не туралы айтып жатырсыз? →
Мектепті толтыруға келгенде, мен жай ғана әлемді басқаша деп ойладым. →
Мен Изумо-чанмен әлі де доспын.
Сондықтан бұл бетті жасамаңыз.
Мен әдеттегі Изумо-чанды жақсы көремін.
♪♪~
((Бұл да маймыл →
Келісім бойынша…))
≪Сәру... Кімді айтып тұрсың? ≫
≪Мен оны жын деп ойладым, бірақ→
Мені қазір неліктен өлтірмек болғаныңыздың себебін таба алмаймын≫
((Кез келген мақсат үшін кез келген адам→
Олар сенен кейін келеді))
≪Бәрекелді, егер мақсат бәрібір мен болсам→
Неге тікелей келмейсіз≫
Фосфор. Апыр-ай!
Ах~ Уууу~. Ахх...
Кенеттен, ақымақ!
Кенет басыңды көтерме, ақымақ.
Оо... аа... ой….
Жалғыз болған дұрыс.
Йотто. Күрсіну….
Бірақ неге барлығының жаймаларын жуып жатырсың?
Мен де баршаға пайдалы іс жасағым келеді...→
Бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе. "мен де"?
Барлығымыз жын шығарушылар болып, адамдарға көмектесейік →
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе? Түсінемін, сіз →
Мен эксорцист болуды мақсат етіп отырған жоқпын, солай ма?
Мен білмеймін. бірақ….
Біріншіден, мен кір жууға шебермін.
(Мұғалім) Жындардың көпшілігінде өлімге әкелетін шарт → деп аталатын өлім қағидасы бар
Өлімге апаратын сөздер мен сөз тіркестері әрқашан болады. →
Әнші рыцарь өлімге әкелетін өлеңді меңгерді→
Мен кәсіби әншімін, сондықтан маған ұнайды.
Енді мен сендерге үй тапсырмасына бергендерімді қайталауды сұраймын. →
Камики-сан! Күрсіну….
(Мұғалім) Камики мырза? Не болды?
​​Мен... Кешіріңіз! Ах... бұл...
(Мұғалім) «Те Деум». Өткен жолы осы жерден тоқтадым.
Дүрс! (Айзава) Гах!
We thank You every day until the end of the world...→
Қасиетті есім бүкіл жол ...
(Sacred tree) Holy name…. (Мұғалім) Жақсы ма?
А... у... мен ұмытып кетіппін.
Жақсы~ Камики-сан→
Сіз сирексіз. →
Енді оның орнына Сугуро мырза. (Кацуро) Иә. →
Ақырзаманға дейін Саған күн сайын алғыс айтамыз→
Киелі есімді мадақтаңыз.
(Рин/Шиеми) Уау... (Сугуро) Ием, бүгін бізді қорғай →
Мені күнәдан құтқар. →
Біз сізге сенеміз→
Маған рақым ет. Ой, аа...
Раббым, мен Саған сенемін→
Менің үмітім мәңгілік ақиқат.
(Мұғалім) Бұл тамаша! (2 адам) О!
Keen Corn…
Бұл керемет! Мен таң қалдым.
Жоқ, жоқ, егер сіз оны алсаңыз жақсы.
Сіз шынымен ақылды едіңіз!
Қарғыс атсын! Шынымен!
Баланың басынан айырмашылығы →
Сіз заттарды жаттауда жақсысыз, солай емес пе?
Китомару: Бұл оның ақылды екенін білдіре ме? иә?
Ах... Иә!
(Камики) Оны кез келген адам жаттай алады.
(Сугуро) Әй? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Мінеки!
(Мива) Бо…. Хмф, 4 жолды да есіне түсіре алмайтын жігіт →
Маған айтқан жоқ. Қарғыс атсын!
Менің есімде жоқ шығар! Мен есімде жоқ! →
Ән айтушы рыцарь ән айтып жатқанда қорғансыз→
Мен командадан мені қорғауды сұрауым керек →
Бұл жай жүк емес! Не? →
Рыцарь Ол көздеген адамға қарай ән айту Неге!?
(Шима) Бо. (Камики) Қорқынышты.
Мені ұрғың келсе, ұр!
(Сугуро) Жалпы айтқанда, бұл сізге ұнамайды. →
Басқалардың армандарына күлме! Ооо….
Ах~ сол жынды жеңген адам?
Хм, мұндай әзілге күлуден басқа не істеу керек?
Сонда не? Сіз →
Неліктен сіз эксорцист болғыңыз келеді? Айтыңызшы!
Мақсат….
Уф... уф. →
Мақсатым туралы ешкімге айтқан емеспін→
Өзің сияқты өзін көрсетуді ұнататын адамға ұқсамайды.
Қарғыс атсын! Бұл әйел! Ха! Қарғыс атсын!
Баши! (Камики) Ах...
Бұл ауырады... Егер сіз ұрысатын болсаңыз, оны басқа жерде жасаңыз!
Иә, солай! (Рин/Сугуро) Ах...
Неге оны қауіпсіз ойнамасқа?
Не... бұл не? Бұл маринадталған тас.
Ауырлап барады, солай емес пе?
This is also a low-class devil. →
Менде болғанша, көбірек...→
Уф... Қайтадан бір-біріне ұқсайды...
Сіз Кайсекиді білмейсіз бе? Қандай аянышты жігіт.
Ақымақ болма! Көбінесе ұрыс-керістерің үшін...
Ол бірлескен және бірнеше жауапкершілік деп аталады.
Бұл оқу-жаттығу жиынының мақсаты – академиялық қабілетті нығайту және тағы бір мақсат→
It's also about deepening your friendships.
(Камики) Осындай адамдармен танысқаным үшін кешірім сұраймын.
(Кацуро) Қарғыс атсын! Бір-бірімізді танымасақ, қиналып қаламыз!
An exorcist cannot fight alone!
Бір-бірінің ерекшеліктерін пайдаланып, бір-бірінің әлсіз жақтарын толтыру→
Негізінде екі немесе одан да көп адамнан тұратын командалар күреседі.
Нақты шайқасқа келетін болсақ, достар арасында бөліну болады →
Бұл тіпті өлім-жітім жағдайларына әкелуі мүмкін!
Бұл туралы мұқият ойланыңыз.
Енді мен үш сағаттай шағын тапсырмада боламын.
Дегенмен, кешегі мәйіт мәселесі де бар →
Қауіпсіз болу үшін осы жатақхананың барлығына апаратын кіреберістерді құлыптаңыз→
I will apply a powerful amulet.
The key... how do we get out?
There is no need to leave. (2 адам) Иә?
3 hours until I return →
Барлығыңыз, сабырлы болыңыз және сабырлы болыңыз.
Bang (door sound) Ah...
(Shima) 3 hours... A demon? (Katsuro) I've reached my limit. →
Ол мұғалім екеуің шынымен қандасың ба?
Hmm... he's actually a nice guy. Мен сенімдімін...
Хмм…. Цуука →
It's because of someone else.
(Камики) Иә? Сен менің кеудемнен ұстадың!
(Сугуро) Ұрысты бірінші таңдаған сен едің.
Don't pick a fight with me again!
She really has a bad personality!
Hmm, I'm aware of that. Бұл не?
Егер солай болса, айналаңыздағы адамдар қашып кетуі керек.
Уф...
(Шима) Не? Апыр-ай….
Соқ! Ол аурады! Аяғыңызда ән салатын тас!
(Сугуро) Не...? Сіз тіпті жарықты өшірдіңіз бе?
(Мива) Жоқ... (Камики) Электр қуаты өшіп қалды ма?
(Шима) Жоқ...жарық терезенің сыртында жанып тұр.
Бұл электр қуатының үзілуі тек осы ғимаратта екенін білдіре ме?
(Шима) Шық. (Мива) Шима мырза, абай болыңыз.
(Шима) Хехехе, менің басымнан өткен оқиға→
What an exciting quality. →
Хехехе Нағыз батылдық сынағы.
Хмм…. Жарылыс
Не? Ұйқыңыз жетіспейді ме?
Мен дәл қазір... сияқты сезінемін.
Гашан! Апыр-ай! аа!
Керемет! (4 адам) Ха!
Бұл...
Керемет
♪♪~
Кешегі мәйіт!
Тұмар қойған жоқсың ба?
Ууууууууууууу...
♪♪~
Буш! Уф! Бұл не? бұл!
(Камики) Жоқ, дене сұйықтықтары!? Гуоооооо
Қарғыс атсын...
≪Біз бірдеңе істеуіміз керек, барлығын қорғауымыз керек≫
Не-чан. (Ни Чан) Не!
Унауна-кунды жібере аласыз ба? тізе
Ni Ni Ni Ni Ni!
Керемет! О...
(Мива) Уау... (Камики) Ах....
Сонымен... керемет! (Кацуро) Керемет!
Рахмет, Ни Чан. (Ни Чан) Не!
Көмегің үшін рахмет, Шиеми. Сізге рахмет...
Баки Баки Баки... Иә?
Баки Баки Баки…
Ах!
♪♪~
Ооооо
Дос! Дос! (Шима) Мұнда кел!
Бітім, сен өліп жатсаң да жақсысың.
Мәйіттер қараңғыда белсенді болады.
Гохо, гохо. (Мива) А...
Гохо, гохо. Шими, не болды?
Менің басым айналады... Иә?
(Сугуро) Гохо, гохо. (Камики, Шима, Мива) Гохо, гохо.
(Сугуро) Не...? Кенет қызып кетті.
Барлығына не кінәлі? Себебі, мен мәйіт сұйықтығымен жабылдым.
Жақсысың ба? жоқ….
Қарғыс атсын, Юкио, сен қайда бардың? Дыбыстық сигнал (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
(Сугуро) Морияма мырзаның физикалық күші таусылғанда, бұл баррикада да жойылады. →
Егер бұл орын алса, бәрі аяқталды. [TEL] Екі-екі (дыбыс жоқ)
Мен тіпті Юкионың ұялы телефонына қосыла алмаймын. Дыбыстық сигнал
Егер бұл орын алса... (Камики) Гохо, гохо.
(Кацуро) Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? Мен сыртқа шығып, алдамшы боламын.
Егер ол маған еріп үлгерсе, әйтеуір қашуға тырысыңыз.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың!
Мен үшін алаңдама. Ол өте күшті.
Бах... Эй! Окумура, қайтып кел!
≫(Мива) Окумура-кун! ≫(Шима) Тоқта!
Қарғыс атсын! Гоооооо!
Керемет!
Сіздің мақсатыңыз мен, солай ма? кел!
Керемет! Қарғыс атсын!
​​Уау…. (Өлі күзетші ит) Goooo!
Жарайды, маған ер!
Қандай жігіт... Ал... Әйтеуір, бұл жерден кетейік. →
Морияма мырза, енді баррикадалар жоқ.
(Кацуро) Күте тұрыңыз, дәл қазір бірдеңе естімей тұрсыз ба?
(Шима) Иә? Тот, сыбдыр, сыбдыр...
Керемет! (Миуа) Әй, бұл өтірік... Бұл өтірік!
Қарғыс атсын! Ха ха ха ха…. Гоооооо
≪Бұл жарық. Жарықты қоссаңыз, мәйіттің күші әлсірейді≫
Ооооооооооооооо
(Сугуро) Осылай жүрсем де, мені алмайды. →
Әнмен жеңу. (Мива) А? Бо Сеияга →
Сіз оның өлімі туралы білмейсіз, солай ма?
Мен өлік тектес жындар туралы білмеймін→
Жоханның Інжілінде өлімге әкелетін үзінділер шоғырланған.
Мен оны жаттап алдым →
Егер сіз олардың бәрін жырласаңыз, сіз бір жерге соғыласыз.
Барлығы? 20-дан астам тарау бар, солай ма?
Бұл жиырма бірінші тарау.
Мен 1-10 тарауларды жаттаймын.
Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз. (Сугуро) Көремін, өтінемін, Китомару.
Бір минут күте тұрыңыз!
Егер сіз ән айта бастасаңыз, сізді қарқынды түрде нысанаға алады, солай емес пе?
(Кацуро) Осыны айтып тұрсың ба? Әйел адам қолынан келгеннің бәрін жасап жатса да→
Еркектерді алдауға болмайды!
Бала күткендей.
♪♪~
Менің есімде мүлде жоқ.
О... оны қалай дайындадың?
Төтенше жағдайда мен сені қолдаймын.
(Камики) Хмм... Бұл абайсызда. (Кацуро) Не? Осы уақытқа дейін →
Осы күшті нәрселердің барлығын айтсаң да →
Уақыты келгенде қашасың ба? Ха!
Егер соғысқың келмесе, артта қал!
Қарғыс атсын!
(Сугуро) Китомару бірінші тараудан басталады. Мен 11-тараудан бастаймын. →
Ұстамаңыз. (Мива) Иә.
(Кацуро) Хмм... Кеттік! иә!
Бұл жерде ауырып жатқандар бар... Біріншіден, сөз бар...
Қуат тарату тақтасы...
А, міне, осы. Бәрі өшіп қалды.
Осыны көтерсеңіз...
Zsa Zsa Zsa… Wow! Қарғыс атсын!
О! Апыр-ай! Ах! Уф...
Ах... (Өлі күзетші ит) Гооооо
Керемет! Ах! Қарғыс атсын!
Иә, мен қазір сонда барамын.
Иә! Гоооооо
Ах! Гоооооо
Ах! Уф… аа….
Гррр…. (Өлі күзетші ит) Ооооооооо!
Хаа... Ақымақ болма!! (Өлі күзетші ит) Гррр...
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
≫Иә, мен сол жалынды көргім келді.
Ах!
Сол көк жалын. Сіз!
Адамдардың алдында өз күшімді пайдалана алмайтын сияқтымын →
Мен сізді шақырдым, Рин Окумура→
Шайтанның ұлы!
Жүрегіңнің мазасын алма. →
Құдайға сеніңіз және маған сеніңіз. →
Ол сені тура жолға салады және барлық ақиқатты түсіндіреді.
Ақан Біраз уақыттан кейін бұзылады.
Құдайдың ұлылығын көрсетіңіз... Бо соңғы тарауға кірді. →
Морияма мырза! Ха!
Керемет!
Мұны істейік! Ха!
Осыларды айтып болған соң, мен оған былай дедім: Менің артымнан ер!
Сіз қайдан білесіз?
Неліктен мұғалім? Ха.
Ха... Кеше және бүгін істедің бе?
Дұрыс. Қарғыс атсын!
Маған одан да көп көрсет! Бұл күштен көбірек!
Керемет! Қарғыс атсын!
Керемет! Ха!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Заш! (Өлі күзетші ит) Ооо... Гооооооооооооооо...
Хмм! (Өлі күзетші ит) О...
Мен көремін.
Әй!
Бейс…
Ха, ол қайда? Қайда жоғалып кетті?
Эй, сен! Камики мырза…
Мықты болыңыз! Бүгін →
Камики кәдімгі Камики-сан емес сияқты...
(Камики) Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
≪Жақсысың ба? Бұл мен? →
Мұндай қыздың мені уайымдағанына сене алар емеспін...≫
Уф... қарғыс атсын! Бо: сен әлі сондасың ба?
(Камики) ≪Бірдеңе болды... Бұл жігіт дұрыс айтады≫
≪Бұл тіпті маған ұқсамайды! ≫
Инари құдайы қорқып дірілдейді.
Қандай тілегің болса да, ол ешқашан орындалмай қалмайды!
♪♪~
(Инари Год Майк) Сіз мені өкінбей қайта шақырдыңыз ба?
(Инари Год Уке) Өзіңнің шынайы болмысыңды біл... Менімен жүр!
≪Бұл жігіт әбден есі шығып кетті≫
(Өлі күзетші ит) Гуоо (Шима) Ку! Уау... Ах...
(Сугуро) Бұл шәкірттің өлмей-ақ жатқаны туралы әңгіме тараған...
(Мива) Бо! Қашан көрейік...
≪Мінезі нашар, жеңілгенді жек көреді≫
Дірілсең, сілк...
≪Бұл менмін! ≫
(Камики) [Сыртында: 9DE59DBB284E84D905F4977F930C000C] эксорцизмі! (Өлі күзетші ит) Goooo!
(Миуа) Иә! О...
Керемет!! Мүмкін емес!
(Сугуро) Бұны жазып алған да менің шәкіртім. →
Біз дәлелдеудің ақиқат екеніне сенеміз...→
Біл! Гооооооо!
(Мива) Шамдар! (Сугуро) Мен де дүниені ойлаймын...→
Уф... Менің ойымша әлем де →
Кітапты жазылған жерге орналастырамын →
Мен шыдай алмаймын!! Гррр...
(Кацуро) А... Уф... (Мива) Бала!
Ши… Шиши… Өл Өл Өл.... Бала...
Жақсы. Жақсы. ≪Тақпақшаны түрту... (аяқ дыбыстары)
Иә? Эй!
Онда да өлі денелер қалды ма?
О... басқасы бар ма?
Иә? А, мен оны жеңдім. Сіз оны да жеңдіңіз бе? Керемет.
Аа… аа….
Соқ! (Сугуро) Қандай жігітсің, сен! →
Өлгің келе ме? Ал... күте тұрыңыз!
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме? Дока!
(Камики) Жақсысың ба? Иә, рахмет.
Мен сені жек көремін!
Иә? Бірақ бұл жолы мен аман қалдым. Міне бітті.
Ух... иә!
Хехе. →
≪Саябақ... Мен...≫
≪Изумо-чан Мен →
Мен әдеттегі Изумо-чанды жақсы көремін≫
>
♪♪~
(Сугуро) Мен ештеңе түсінбеймін. А... бұл...
Ах... Ақшақар! Қайда бара жатыр едің... Ах...
Сіз….
♪♪~
Сіз нені айтасыз? Мұның бәрі Рин Окумураның қабілетіне байланысты →
Бұл оны дәлірек түсіну үшін.
Менде бір нәрсе туралы жағымсыз сезім бар. Қар-чан! фосфор!
Саяси жағдайдан бастайық.
Премьер-министр Шуганың отставкаға кету мерзіміне қатысты, бұл басты назарда.
Тамыз айларында болады деп күтілуде.
Ол үкімет пен билеуші ​​партияның ішінде күшейе түсті.
Демократиялық партияның бас хатшысы Окада премьер-министр отставкаға кеткеннен кейін үкіметті басқаруға қатысты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory